## コミュニケーション時の使用言語
日本語
**note::**内部思考は英語でもOK

## 優先実施事項
Taskの実行前に以下を必ず実施すること

- [ ] 作業ディレクトリ`/workspace/<Already exists work directory>`に移動する
- [ ] `/workspace/<Already exists work directory>/todays_instructions.md`を作成し、この issue 内容を記載する
- [ ] `README.md`と`openhands_instructions`を確認しプロジェクトの内容とルール、ナレッジを理解する。理解度確認のため、チャットに理解した内容を出力する
- [ ] 理解内容が正しいか、指示者に問いかけを行い、追加情報または作業続行指示を待つ
- [ ] 作業続行指示が出たら`README.md`に記載のSetupを完了する

## Task実施の目的

- `locator`の記述を`xpath`に統一することにより、プロジェクト内での学習コストを下げる
- 可読性を上げる。`css`, `xpath`が混在していると見間違いや確認作業が増え、ミスを誘発してしまう
- 仕様を統一することにより迷うことが少なくなり生産性が向上する
- `css`より`xpath`が柔軟性が高いため`xpath`を使用する
- 参考サイト: Selenium事例だがxpathは参考にできる [Mastering XPath for Selenium Test Automation Engineers](https://pragmatictestlabs.com/2020/01/28/mastering-xpath-for-selenium-test-automation-engineers/)
- `参考情報`に拘らず、タスクの目的を実現するための手法を調査・実装する

## Task
以下のタスクを1から順番に実行する。
実行完了したTaskは順次チェックをつけて完了とする。

1. [ ] ディレクトリ内のフォルダ・ファイル内容を確認し、現状のプロジェクト状態を理解する
2. [ ] `Task実施の目的`を実現するための方法を現状のプロジェクト状態やbrowerのWeb検索機能を使って調査する
3. [ ] 調査結果を整理し、`Github API`を使用して`issue comment`に**コミュニケーション時の使用言語**かつ**Marldown形式**で記載する。
4. [ ] 調査結果をもとに仮実装と動作確認を行い、目的を実現できる手法なのか確認する
5. [ ] 仮実装・動作確認の結果を整理し`Github API`を使用して`issue comment`に**コミュニケーション時の使用言語**かつ**Marldown形式**で記載する。実装に進む場合は**実装計画**も併せて記載する。
6. [ ] 目的を実現できる場合は`7`に進む。実現できない場合は`1`に戻る。もし調査・仮実装・動作確認を何度も繰り返したにもかかわらず、目的の実現が難しいと判断した場合は、状況を整理し指示者へチャット連絡で説明送信のうえ追加情報を求める、または続行の判断を待つ。
7. [ ] 調査・仮実装・動作確認の手法を元にプロジェクト全体に適切に実装を反映する
8. [ ] 修正漏れや修正影響による不備が発生していないか、影響範囲全体を確認する
9. [ ] `README.md`に記載の実行方法でテストを行う。テストで不備があれば修正し再テストを行う。不備が全て解消するまで修正→テストを繰り返す。どうしても解決できない問題がある場合は指示者にヘルプを求め追加指示を待つ。
10. [ ] `README.md`を確認し、タスクの実施に伴う更新が必要な場合は、プロジェクトの最新状態を説明できる内容に修正する。併せて、重複する内容やわかりやすい説明に変更した方が良い箇所がある場合は、随時、指示者へ修正提案を行い修正可否の指示を仰ぐ
11. [ ] `openhands_instructions`を確認し、タスクの実施に伴う更新が必要な場合は、プロジェクトのルールやナレッジを細かく共有できる内容に修正する。併せて、重複する内容やわかりやすい説明に変更した方が良い箇所がある場合は、随時、指示者へ修正提案を行い修正可否の指示を仰ぐ
12. [ ] `/workspace/<Already exists work directory>/todays_instructions.md`を削除する
13. [ ] 変更内容をpushしPRを作成する。commit message にはこのissueと紐付けを行うため、issue no を記載すること。作成用のURLと`Github API`を使用してPRの作成を実行し、作成されたPRのURLをチャットで知らせる